Tất cả các quyền, bây giờ chúng tôi có một ý tưởng về làm thế nào chúng tôi định nghĩa một phương pháp, làm thế nào để chúng tôi tuyên bố nó và làm thế nào chúng tôi
Gọi đi, phải không? Bây giờ phần thứ hai đi vào về các tham số và tôi sẽ chỉ cho bạn thông qua một
Vấn đề thực sự của thế giới nơi chúng ta sẽ mắc kẹt và ở đó chúng ta sẽ sử dụng các tham số để cứu chúng ta, phải không?
Tôi sẽ không vượt qua nó theo một cách lý thuyết nhưng trong một thời trang đẹp trai hơn như bạn đã được
Nhìn xuyên suốt khóa học cốt lõi cho đến bây giờ và bạn sẽ thấy tôi làm điều đó sau này.
Vì vậy, bây giờ chỉ để làm cho nó một ví dụ thực tế, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chỉ cần tạo ra một mới
lớp. Hãy để tôi gọi nó, ví dụ, tính toán bổ sung. Được rồi, lần nữa theo phong tục
phương pháp chính, bây giờ chỉ cần tưởng tượng một kịch bản mà chúng tôi đã có một yêu cầu, chúng tôi có thêm hai số,
Lấy chúng từ thời gian chạy và in kết quả của nó, phải không? Đây sẽ là một ví dụ tuyệt vời khi nó tiến hóa,
Cứ xem đi. Vậy tôi sẽ làm thế nào? Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ có một phương pháp
Và chỉ cần gọi nó là trắng, hai số, ý nghĩa thích hợp, phải không? Và rõ ràng làm thế nào để bạn nhận được
Những con số từ thời gian chạy, bạn biết nó bây giờ, bạn biết đường mòn đó là thông qua lớp máy quét và
Bây giờ hãy nói máy quét từ Java đến chi tiết, tôi sẽ chỉ gọi nó là scan để máy quét mới và tôi sẽ nói
Hệ thống đánh dấu nó. Được rồi, và tôi sẽ chỉ yêu cầu người dùng nhập hai số được yêu cầu cho
Chỉnh sửa và tôi sẽ đưa chúng vào các biến số. Tôi sẽ nói đầu tiên num để scan chấm tiếp theo int và tôi sẽ
Chỉ cần sao chép dòng này, tôi sẽ nói int thứ hai num, phải không? Tôi lấy hai con số và bây giờ tôi đã làm
bổ sung, tôi sẽ nói kết quả đầu tiên num bổ sung thứ hai. Và tôi sẽ in nó,
Tôi sẽ nói rằng bổ sung các số là và tôi sẽ nói kết quả. Đó là nó, chương trình đơn giản cần hai số,
làm việc thêm và in kết quả lên màn hình. Rõ ràng nó sẽ không làm gì nếu tôi không làm.
Gọi cho nó và bạn biết đường mòn và tôi sẽ làm cách hiệu quả, tôi sẽ chỉ tạo ra một đối tượng mà không cần
Biến số tham khảo bởi vì tại sao tôi cần nó? Bởi vì tôi không có bất cứ điều gì với đối tượng đó
sau dòng này. Vì vậy, hãy chỉ cần làm thêm tính toán mới, đó là tên của lớp học và tôi sẽ nói
chấm trực tiếp tại hai số, đó là nó. Vì vậy, kiểm soát sẽ chảy từ chính, nó sẽ đi đến
tại hai số và chỉ cần trở lại chính và thoát khỏi chương trình của bạn là tốt. Chúng ta hãy tiếp tục và về điều này
và như mong đợi, nó nói nhập hai số. Tôi sẽ nói 101, tôi sẽ nói 235, nó nói thêm số
là 336. Hãy chạy điều này một lần nữa và tôi sẽ nói 12, tôi sẽ nói rằng 899, cung cấp cho tôi bổ sung đúng,
tám, chín, chín, một, chủ yếu là một. Vậy là làm tốt, hoàn toàn ổn, phải không? Nhưng có
Vấn đề là, tôi đưa tất cả mã số vào 8 con số, đúng không? Và đó không phải là
Thực hành lập trình tốt như tôi đã nói với bạn gỡ lỗi là khó khăn hơn, mã bảo trì là khó khăn hơn và cũng khó khăn hơn
Trông không tốt lắm bởi vì bạn vừa đặt tất cả mọi thứ bên trong chỉ một đoạn mã
được gọi là một phương pháp. Đó là tám con số. Vì vậy, nói chung bởi vì nó chỉ nói tám số,
Nó chỉ cần thêm các con số và không mất chúng từ thời gian chạy. Đó là lý do tại sao tôi sẽ chỉ nhận được phần này
Bỏ nó ra và đặt nó vào bên trong tôi, nhưng bạn có thể chỉ cần đi trước và tạo ra một phương pháp khác
phải không? Chia thêm đi. Nhưng bây giờ, chỉ để bắt đầu, tôi đã sử dụng máy quét
bên trong tôi, yêu cầu người dùng để nhập hai số, lấy hai số này, đưa chúng vào hai biến số
và sau đó tôi sẽ chỉ muốn chuyển chúng đến tám số trên một đĩa để nó đã sẵn sàng
Thêm vào những gì lẽ ra nó phải làm. Và với mục đích đó, tôi có thể đưa vào các thông số.
Tôi đã nói với bạn bạn có thể đặt trong tham số không như tôi đã làm cho đến nay và bạn có thể đặt trong một để kết thúc
Tham số cũng phụ thuộc vào yêu cầu của bạn và bao nhiêu tham số tôi có một yêu cầu
Để đặt vào đây? Anh nói đúng. Đó là hai và tôi sẽ chỉ gọi cho họ đầu tiên num và thứ hai.
Và nói, tôi sẽ chỉ làm bổ sung ở đây và sau đó chỉ kết quả. Vì vậy, điều này sẽ được thực hiện.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra? Nhưng đây là một lỗi bởi vì tại sao tại thời điểm đó tôi gọi nó là hai số,
đối số và tham số không khớp. Và quy tắc nói các đối số và các tham số
nên luôn khớp. Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ vượt qua những số đầu tiên và số thứ hai,
Hai tại hai số, các bản sao được thông qua, các giá trị được thông qua, và sau đó điều này đầu tiên
Num và num thứ hai lấy chúng và thêm vào và in chúng trên màn hình. Vì vậy, một ghi chú ở đây
là nó sẽ không cho tôi một lỗi mà tôi chỉ gọi này num đầu tiên và thứ hai num tương tự
khi tôi gọi một đường 16? Không phải đó là một cuộc xung đột về tên tuổi sao? Không đâu. Tại sao? Bởi vì
Trở lại đoạn phim trước khi tôi nói về mức độ biến số, đúng không? Vậy đây
num đầu tiên và num thứ hai được định nghĩa với bóng bên trong cơ thể chính. Có nghĩa là đây là
Các biến số chính cục bộ chỉ có thể truy cập đến dòng số 14. Vì vậy, thêm hai số,
không biết bất cứ điều gì về những đầu tiên và thứ hai, nó chỉ biết về num đầu tiên và thứ hai
num, là biến số riêng của nó mà có thể truy cập đến dòng số 22. Họ nói,
Nếu nó không bị hỏng, tại sao phải sửa nó? Vì vậy, và các thực hành lập trình tốt, chúng tôi không nên gọi nó
Và nó là thứ hai và không. Nếu nó không bị hỏng, tại sao sửa nó cho dễ đọc, bạn chỉ cần thêm
Đầu tiên là họ và số 2. Nên hãy giữ chúng như cũ. Được rồi. Vì vậy, hãy chạy điều này ngay bây giờ cho kết thúc
người dùng. Để xem nó có làm cho bất kỳ sự khác biệt thành hai số không. Tôi sẽ nói 12 và 76 đưa cho tôi
đúng kết quả. Số thừa là 88. Người dùng cuối không cảm thấy khác biệt, nhưng trong lập trình
phong cách, đây là một phiên bản tốt hơn đó là phiên bản thứ hai bổ sung của hai số bởi vì bây giờ
Tôi có ít hơn một gánh nặng trong tám con số. Tuy nhiên, nó vẫn làm nhiều hơn những gì nó mong đợi
Tôi cũng nghĩ vậy. Đó là nó chỉ được mong đợi để một hai số, nhưng nó cũng in nó. Thì sao?
Tôi có thể đưa nó ra khỏi đây. Và tôi có thể nói quay lại. Phải. Và từ khóa để trở về được dùng
để trả lại giá trị từ một phương pháp. Và quy tắc là phương pháp chỉ có thể trả lại một giá trị,
Không phải hai, không phải ba, không có gì khác, chỉ có một giá trị. Phải. Vì vậy, tôi đã trở lại kết quả, nhưng nó nói rằng
Kiểu quay lại thì rộng rãi. Nói rộng nghĩa là phương pháp này không thể trả lại bất cứ thứ gì, nhưng bạn đang trả lại một
có sự xung đột. Vì vậy, khi bạn đặt vào trở lại, bạn phải thay đổi
Kiểu quay trở lại của loại, giá trị mà bạn đang trở lại. Vì vậy, tôi sẽ nói lần này nó là
Một biên dịch viên rất vui. Phải. Kết quả là, trở lại kết quả, viết điều này và loại biến này
nên khớp hoặc giá trị khớp. Và sau đó nếu bạn làm điều đó như thế này, giá trị này sẽ bị mất
Vì anh không lấy lại nó. Phương pháp này, tôi hai số, bạn gọi nó, nó gửi lại một giá trị với
nhưng anh không bị bắt. Vậy là nó đã bị mất. Vì vậy, để không bị lạc, bạn phải nắm bắt nó,
Kết quả là vậy. Thấy chưa, ngay đây, biến số chính của địa phương và sau đó chỉ cần tiếp tục và viết nó.
Hãy nói điều tương tự. Tôi nghĩ tôi đã sao chép nó. Ừ, tôi nhớ nó. Và bây giờ phương pháp này là làm
những gì nó phải làm suốt quãng thời gian đó. Đó là chỉ cần thêm số, không lấy
Những con số từ thời gian chạy, không phải in chúng trên màn hình, chỉ cần thêm vào và nó chỉ làm điều đó. Ngươi
ngay lập tức gỡ lỗi sẽ dễ dàng hơn và tốt hơn nhiều tổ chức mã hóa.
Để xem nó có hiệu quả không. Tôi sẽ đưa cái này cho người dùng cuối cùng. Phiên bản thứ ba của phần bổ sung của tôi
Chương trình không nên làm cho sự khác biệt và không làm cho 136 cộng với hai là 136 thực tế. Phải. Và bạn có thể
Thậm chí rút ngắn nó hơn trong bây giờ thay vì làm hai dòng. Một khi anh hiểu, như tôi đã nói.
Trước đó, cú pháp hai dòng, chỉ cần làm điều đó tại một dòng. Tôi sẽ nói trực tiếp một số đầu tiên trở lại, thứ hai
số, chỉ cần thêm và trả lại một dòng mã lệnh này. Phải. Vì vậy, một khi bạn đã có một nắm bắt của hai
dòng, dòng thứ ba, tất cả các bạn đều là mật mã dài, sau đó cố gắng viết ngắn hơn,
Mật mã ngắn gọn, ít gây bất động từ hơn. Phải. Trả lại ngay đây. Và tôi thậm chí không cần thứ này ở đây.
Tôi có thể trực tiếp vào trong và đặt cái này vào buồng giam. Thấy chưa, tôi thấy rồi.
với phân loại, thêm số là nói rằng, chúng ta hãy có được loại bỏ này. Bạn gọi đó là phương pháp,
Bỏ qua các tham số qua các đối số. Và sau đó là kết quả được lấy lại rằng nó tìm thấy
bản thân nó trong một bản in và sau đó tuyên bố và chỉ cần chia ra trên màn hình. Thấy chưa, phiên bản thứ tư
chương trình tương tự của tôi được nhập vào các con số. Tôi sẽ nói là 12 78. Đúng kết quả cho phiên bản, nhưng đây là
Tốt hơn rồi. Đây là phiên bản hay nhất. Nhưng bạn có thể tiếp tục tạo ra một hoặc hai phiên bản hợp nhất.
Một lần nữa, suy nghĩ về nó. Nghĩa là, anh có thể vứt nó đi không? Lấy dữ liệu nhập từ thời gian chạy từ
chính vì bây giờ là trọng lượng chính. Vai trò chính chỉ là để hành động như một điểm nhập,
Gọi 2 số và thoát ra. Đúng rồi. Đó là vai diễn không bao giờ nên có được số điện thoại
và in nó. Bạn có thể tạo thêm hai phương pháp cho tôi sau video này cho
lấy số và in lên màn hình để cho chính cũng bớt nặng gánh hơn. Nhưng đó là cách
Chúng tôi sử dụng các thông số. Đó là cách chúng tôi sử dụng các kiểu hồi phục. Nếu bạn đang trả lại một giá trị đó là loại
nổi lên, bạn phải đặt kiểu trở lại. Nếu bạn đang trả lại một giá trị đó là loại
anh phải chăm sóc loại người trở về. Nếu bạn đang trả lại một giá trị dây,
Kiểu trả lại phải là chuỗi. Nếu bạn đang trả lại một đối tượng của một lớp học, loại trở lại phải
là loại lớp học ở đây. Đó là luật. Nó sẽ khớp. Phải. Vì vậy, và đó là về phương pháp
chi tiết. Phải. Có hoặc không có tham số hoặc với một loại trở lại hoặc chỉ giữ nó rộng,
Một lần nữa, phụ thuộc vào hoàn cảnh và tình huống, bạn thấy mình đang ở trong,
Anh sẽ phải tự mình đưa ra quyết định.